1- O que são sistemas embarcados?
São sistemas que executam/controlam um sistema/dispositivo para uma função especifica. 

2- O que são sistemas microprocesssados?
São sistemas que realizam/executam um conjunto de tarefas.

3- Apresente aplicações de sistemas embarcados: 
(a) Para a indústria automotiva:
Freio ABS, interface de video ou voz.
(b) Para eletrodomésticos:
Geladeira, ar-condicionado, máquina de lavar.
(c) Para automação industrial:
Controle de temperatura em maquinário.

4- Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
Microcontroladores
DSPs
FPGAs
ASICs
SoCs
MPSoCs

5- Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?
Porque o Raspberry Pi possui um baixo custo, possui um tamanho pequeno sendo assim portátil. É um mini microcomputador que possui processador gráfico, slot para cartões de memória, interface USB, HDMI. 
Bastante documentação - pastas que ajudam
